В тестовой версии 1.0.0.8 при попытке удалить через меню админа юзера с id 5484457194 в терминале
выходит ошибка list index out of range и удаление не происходит, хотя сообщение об удалении происходит
        Ошибка была связана с измененим структуры БД. Запрос на удаление ссылался на несуществующую таблицу

При создании новой БД SSMS на сервере не смог автоматически распознать строку UserMark как битовую (логическую)
        Ситуация разрешилась указанием типа данных как tinyint, а после создания конвертация данных в bit через команду
        ALTER TABLE  WhiteList ALTER COLUMN UserMark bit;

Вне конструкции try-except цикл отрабатывает только один раз
        Переносим внутрь, но нужен флаг отправки, что бы бот не спамил всю минуту
        Флаг можно сделать через БД, но пока БД нет. Как сделать через переменную?