Описание:
В боте распологается информация для рассылки: дата и время, содержание, срез пользователей.
На основании этих данных бот автоматически отправляет сообщения выбранным пользователям

Блоки реализации.
Направление - программный код:
    1 ч - Добавить в основной цикл обработку текущего времени для фиксирования момента отправки         [ВЫПОЛНЕНО]
<<<<<<< HEAD
    1 ч - Написать функцию запускающуюся по триггеру время+дата из основного цикла                      [В РАБОТЕ]
    1 ч - Написать функцию возвращающую список на основании SQL запроса
    2 ч - Сформулировать и реализовать способ хранения/изменения/использования данных для рассылки
    1 ч - Написание цикла рассылки сообщений
    1 ч - Реализовать отметку о проведенной рассылке, что бы избежать повторных отправок
    4 ч - Настроить взаимодействие всех реализованных блоков
=======
    1 ч - Написать функцию запускающуюся по триггеру время+дата из основного цикла                      [ВЫПОЛНЕНО]
    1 ч - Написать функцию возвращающую список на основании SQL запроса                                 [ВЫПОЛНЕНО]
    2 ч - Сформулировать и реализовать способ хранения/изменения/использования данных для рассылки      [ВЫПОЛНЕНО]
    1 ч - Написание цикла рассылки сообщений                                                            [ВЫПОЛНЕНО]
    1 ч - Реализовать отметку о проведенной рассылке, что бы избежать повторных отправок                [НЕ ТРЕБУЕТСЯ]
    4 ч - Настроить взаимодействие всех реализованных блоков                                            [ВЫПОЛНЕНО]
>>>>>>> ver.1.0.3.0

Направление - база данных:
    1 ч - Сделать бэкап базы бота                                                                       [ВЫПОЛНЕНО]
    2 ч - Очистить базу данных от неактульных (уволенных) сотрудников                                   [ВЫПОЛНЕНО]
    1 ч - Добавить рабочую версии базы данных столбец с датой регистрации                               [ВЫПОЛНЕНО]
    2 ч - Написать SQL запрос на получение из базы данных среза получателей рассылки                    [ВЫПОЛНЕНО]
    2 ч - Создать тестовую таблицу, содержащую рассылку                                                 [ВЫПОЛНЕНО]

Направление - обслуживание:
    1 ч - Сформулировать схему тестирования                                                             [ВЫПОЛНЕНО]
    3 ч - Протестироват работу рассылки на тестовом боте в узком кругу пользователей                    [ВЫПОЛНЕНО]
    1 ч - Внести исправления по результатам тестирования при необходимости                              [ВЫПОЛНЕНО]
    1 ч - Перенести код на рабочую версию бота                                                          [ВЫПОЛНЕНО]

29.08.2022 (2 часа)
Написаны SQL запросы на добавление нового столбца AddUserDate
Исправлены SQL запросы в тестовой версии
Проведено тестирование по добавлению юзеров с новым параметром AddUserDate
отработана механика внесения изменений в БД через SSMS 
отработан порядок действий для очитки БД от уволенных сотрудников

30.08.2022 (выходной)
Сделан бэкап старой базы данных, содержащей 1804 записи и не имеющей столбца AddUserdate
Бэкап находится на сервере, на моем рабочем ПК и в моем хранилище Контур.Диск
Проведена чистка базы данных от уволенных или неактивных сотрудников
В новую базу данных добавлен новый стобец AddUserdate для фиксации даты регистрации пользователям
Для существующих пользователей столбец заполнен значением '2022-01-01'
Изменен программный код с учетом обработки нового столбца

31.08.2022 (2 часа)
Написан код для тестовой отправки сообщений в определенное время
Проведено тестирование. Выявлены ограничения для рассылок данным способом
<<<<<<< HEAD
Проведен поиск информации по решению возникших затруднений
=======
Проведен поиск информации по решению возникших затруднений

1.09.2022 (ДДоС атаки, не работал)
Часы перенесены на другие даты

2.09.2022 (1 час)
Консультации по реализации рассылки
1) Запуск двух параллельных агентов
2) Разбиение на потоки
3) Использование не бесконечного пулинга
Формирование плана по тестированию рассылки через отложенные сообщения в Telegram

3.09.2022 (выходной)
Тестирование реализации рассылки через запуск двух процессов.
При запуске из двух консолей всё работает как нужно

4.09.2022 (выходной)
Добавление кнопок по рассылке в меню админа
Создание SQL запросов для обработки нажатия кнопок

5.09.2022 (2 часа)
Настройка и сбор базы данных для тестирования рассылки. Записался 21 человек
Обсдужение реализации меню по работе с рассылкой
Добавление информации в бэклог по реализации меню 

6.09.2022 (выходной)

7.09.2022 (2 часа)
Обсуждение структуры таблиц базы данных
Написание запросов для взаимодействия с базой данных
Создание таблиц на тестовом сервере

8.09.2022 (2 часа)
Формирование порядка действий при работе рассылки
Перенос запросов в текстовый вид 
Заполнение таблиц БД тестовой информацией

9.09.2022 (2 часа)
Добавление функционала кнопкам меню рассылки
Изменение числа кнопок и сообщений в чате при переходе в следующее меню

10.09.2022 (выходной)
Тестирование работы кнопок по изменению базы данных

11.09.2022 (выходной)
Тестовые рассылки по вручную настроенной базе данных
Подготовка к расширенному тесированию на добровольцах

12.09.2022 (2 часа)
Создание функций связывающих нажатие кнопки с взаимодействием с БД
Настройка цикла рассылки по информации из БД

13.09.2022 (2 часа)
Исправление функции отправки сообщения админа в базу данных для рассылки
Тестирование отправки сообщений в БД.

14.09.2022 (выходной)
Реализована логика автоматической рассылки. Осталось добавить только цикл по спискам юзеров

15.09.2022 (выходной)
Реализован цикл рассылки пользователям по группам
Проведено тестирование рассылки

16.09.2022 (2 часа)
Подготовка тестовой рассылки
Настройка логики кнопок взаимодействия с БД для сообщений рассылки

17.09.2022 (выходной)
Настройка логики кнопок взаимодействия с БД для сообщений рассылки

18.09.2022 (выходной)
Настройка логики кнопок взаимодействия с БД для календаря рассылки
Настройка логики кнопок взаимодействия с БД для указания даты новой группы стажеров

19.09.2022 (2 часа)
Добавление параметров рассылки в базу данных на сервере
Подготовка к переносу кода на сервер
Исправление мелких недочетов, опИчаток, добавление комментариев к коду

20.09.2022 (2 часа)
Перенос кода на сервер. Запуск обновленного бота. 
Запуск рассылки не удался. Поиск решения для запуска

21.09.2022 (1 час)
Решение для запуска рассылки найдено. Рассылка запущена
C:\"OO Project"\test_bot\venv\Scripts\python.exe -m send_info.py

22.09.2022 (1 час)
Исправление ошибок, возникших при рассылке
Внесение изменений сделанных непосредственно на сервере в git
Создание тезисного отчета о проделанной работе.
Описание изменений и событий в доекментрации
>>>>>>> ver.1.0.3.0
